# 2016年度 小金井アクアスロン大会実行委員会  
## 第7回(反省会)　実行委員会議事録  
### 開催日時　09/04(日) 17:00～  
### 開催場所　萌え木ホールＡ会議室  
### 出席者名　    
### 議案  
1. 大会開催報告  
   * 議題  
     + 開催結果総括  
       - ボランティア謝礼、お弁当代、備品購入費がすべて黒字化できた。(会計)  
       - 次回に向けて（実行委員長）  
   * 決定事項  
     + 会計については、今後検討していく。    
       - 前年度の建て替え分の相殺、倉庫代、前年度の建て替えなどを精算して、最終的な収支が決定する予定。
2. 各担当からの反省事項  
   * 議題1（大会開催計画について）  
     + 暑い中に長い挨拶が行われている点が課題。  
     + 女子トイレ/更衣室が汚い。  
     + コンティンジェンシープランが立てられていない。  
     + 情報更新が早すぎて、どこを参照したらよいかわからない。  
     + ガラケーしか無いボランティア、委員は、Excel情報を確認できない。
     + 平易な言葉(業界特有の言葉)で会話が進んでいると、話についていけないことがある。  
     + 計画時点で赤字となるのは問題ではないか。  
     + ウェーブスタート間のインターバルが長いのでは。  
     + Aタイプの招集＆スタートの場所を変えたらどうか。  
       - 炎天下で待たせるのは、熱中症の危険もある。  
       - 屋根の下で待機させ、給水などで脱水対策をしやすいように改善したい。  
       - 屋根の前をスタートにして、正規に4周回としたい。  
     + 短水路のコースロープについて改善が必要。  
     + 緊急時対策マニュアルが必要では。  
       (金久保さんがコンティンジェンシープランが必要と指摘していたものに相当）  
       - 緊急時連絡先の管理について。  
       - 他の大会のマニュアルなどあれば持ち寄り参考にする。  
       - 同意書で必要となる項目をまとめる。  
     + 
   * 決定事項1  
     + ■■■■■である課題へは来年度▲▲▲の対応を行う。  
     + ◆◆◆◆◆である課題へは来年度△△△の対応を行う。      
     + ウェーブスタート間のインターバルは2017年度は見直す予定。  
       - Aタイプの第1～4ウェーブ間隔は変える余地がない。  
       - BタイプとAタイプのインターバルが長いと感じる。  
   * 議題2（会議体の運営について）  
     + 情報共有手段がIT系のコミュニケーションツールに偏っているため、情報化が進んでいない状態の人に混乱を招き活動が停滞する。   
     + 議事録の共有がFBのスレッドメンバだけであったため、情報共有が行き届いていなかった。  
     + ◆◆◆◆◆が課題であった。  
   * 決定事項2  
     + ■■■■■である課題へは来年度▲▲▲の対応を行う。  
     + ◆◆◆◆◆である課題へは来年度△△△の対応を行う。    
   * 議題3（大会備品等について）  
     + テントの破損に対する補充にコストがかかる。  
       （毎年買い直しを行っている）  
     + ◆◆◆◆◆が課題であった。  
   * 決定事項3  
     + テントの破損については、壊れないテント(上水公園より借用)を検討する。  
       （申し込みはテーブルと椅子と同じくスポーツ振興課）  
     + ◆◆◆◆◆である課題へは来年度△△△の対応を行う。    
   * 議題4（会場設営/片付けについて）  
     + 鍵の管理担当の役割が明確でなく、会場借用⇔返却の手続きで課題があった。    
       （会場返却時の現状復旧確認、忘れ物や戸締り確認は、大学側に対して失礼があってはならない）  
     + 会場備品の破損において、こちら側から大学側にお詫びをするのが流れだが、一部不備があった。  
   * 決定事項4  
     + ■■■■■である課題へは来年度▲▲▲の対応を行う。  
     + ◆◆◆◆◆である課題へは来年度△△△の対応を行う。    
   * 議題5（実行委員と小金井市トライアスロン連合の会計を分ける件について）  
     + テント所有は連合で、借用は実行委員で良いか  
   * 決定事項5  
     + ■■■■■である課題へは来年度▲▲▲の対応を行う。  
   * 議題6（各担当における課題について）  
     + 受付担当では遅れてくる人への対応が課題であった。  
       - 銀行の振り込み方によっては、振込失敗する人がいる。  
     + MC担当では協賛企業の宣伝を意識できた。音量調整が課題であった。  
       - 協賛企業様への宣伝効果もあったと思う。  
       - 50mプールの方に案内が届いていない懸念があった。  
         （音楽も聞こえていない時間帯があった）  
     + 招集担当では担当者が変更であった課題であった。  
     + スイム担当では、、、  
       - 水着を忘れた。  
       - 水質の件、距離の件。  
       - 笛を準備する件。  
       - スイムアップの際に、梯子より先で上がるよう気を配っていた。  
     + ラン担当ではフィニッシテープが見つからなかったので混乱していた。  
       - 貴重品預かりの問い合わせがあった。  
       - 周回誤りがあった。  
       - 東側の折り返しで気分の悪くなった方が発生した。  
       - 正門のほうから車が入ってきた。  
     + コース設営担当  
       - トランジットの溝の対応が、直前で変更した  
     + 片付け担当では◆◆◆◆◆が課題であった。  
     + コース誘導担当では◆◆◆◆◆が課題であった。  
     + かき氷担当。  
       - 受け入れ時の時間調整が必要。  
       - 購入した氷は24貫。加えてケーニッヒ様からも用意した。  
       - 氷蜜が余った。  
       - 場所的に混み合う局面があった。  
     + 総務担当。  
       - 誰が救護するかの判断があいまい。  
         （医療行為かどうかなど、対応が難しい話がある）  
       - 学芸大学との折衝対応。  
         （ゴミの件、卓球部の電源の件）  
       - 電工ドラムを駆使して電源確保できた。  
   * 決定事項6  
     + 受付担当においては、当日の状況に合わせて柔軟にやるしかない。    
     + MC担当におけるうるさいと指摘を受けた点へは来年度事前に入念な調整を行う。    
       - 来年はメガトラを併用することも検討。  
       - ハウリングが酷かった。マイクを持っている人が立つ位置を気を付ける。    
       - 救急時の対応マニュアルを事前に用意すべきだった。  
         （緊急連絡先が記載されていた誓約書を整備すべき）  
       - 来年度については、大学側とも相談をする。  
         （野球場に用事があるひとたち）  
     + 招集担当においては、ムラキヨさんとの連携がうまく回っていた。  
       - 来年度も同じメンバだとよいな。。  
     + スイム担当では、      
       - 水底確認は、ジャスチャーや笛を吹くなどで合図をする必要がある。  
       - レスキューボードは安心感が出てよかった。  
     + ラン担当における課題へは、、、  
       - マニュアル通り、要綱に沿った対応を実施した。   
       - 輪ゴムをつけるのを、左手につけるなど、統一したらどうか？  
     + コース設営担当  
       - 選手が地面の凹凸を認識できるようにして、注意喚起の声掛けをすることを検討する。  
     + 片付け担当における◆◆◆◆◆である課題へは来年度△△△の対応を行う。    
     + コース誘導担当における◆◆◆◆◆である課題へは来年度△△△の対応を行う。    
     + かき氷担当  
       - 来年は、購入する氷を減らすことも検討。  
       - 場所は、電源が届く位置でないと設営できないので、来年度の参考とする。  
     + 総務担当  
       - 冷やす氷を用意する。  
       - 救護所を用意する。  
       - 例えばAEDを使う局面の対応マニュアルを考える必要があるのでは。  
         （誰が消防署の方に救護を依頼するのかなど、事前に用意する必要があるのでは）  
       - 緊急マニュアルを作成すべきではないか。  
       - 学芸大学対応は、引き続き良好なお付き合いをしていく。  
         （ファジーだった部分が明確化できた）  
       - お弁当（セブンイレブン）は、値段の割に良かった。  
       - 今後、雨天の時には電工ドラムの防水対応が必要か、、  
   * 議題7（協賛企業対応について）  
     + ■■■■■が課題であった。  
     + ◆◆◆◆◆が課題であった。  
   * 決定事項7  
     + ■■■■■である課題へは来年度▲▲▲の対応を行う。  
     + ◆◆◆◆◆である課題へは来年度△△△の対応を行う。    
   * 議題8（選手募集対応について）  
     + ■■■■■が課題であった。  
     + ◆◆◆◆◆が課題であった。  
   * 決定事項8  
     + ■■■■■である課題へは来年度▲▲▲の対応を行う。  
     + ◆◆◆◆◆である課題へは来年度△△△の対応を行う。    
3. 残務作業について  
   * 議題  
     + 教育委員会に実施後事業報告を行う。    
   * 決定事項  
     + 湯山さんが対応中(9月中旬までに提出)。    
4. 次回のミーティング開催について  
   * 議題  
     + 次回の実行委員会の日程に関する検討。  
   * 決定事項  
     + mm月dd日（aaa）hh時～hh時と致したい。  
     + 会場予約が完了した時点で、全体周知を行うこと。    

---

平成28年度総会  
04/24 16:00～　前原暫定集会所  

平成28年度小金井アクアスロン実行委員会  
第1回　05/15(日)　萌え木ホール  
第2回　06/01(水)　マロンホール  
第3回　06/26(日)　萌え木ホール  
[第4回　07/10(日)　萌え木ホール](./20160710.md "議事録を参照する。")  
第5回　07/25(月)　ケーニッヒ(19:30～)  
[第6回　08/07(日)　萌え木ホール](./20160807.md "議事録を参照する。")  
[第7回　09/04(日)　萌え木ホールＡ会議室](2016反省会.md "議事録を参照する。")  
