# 2016年度 小金井アクアスロン大会実行委員会  
## 第6回　実行委員会議事録  
### 開催日時　08/07(日) 17:00～  
### 開催場所　萌え木ホール  
### 出席者名 湯山、古畑、笹垣、谷口、山本、藤浦、志賀（ご夫婦）、鎌田、浅利、渡邉、高橋、綿貫(記)　  
### 議案  
1. 大会要項の発送について  
   * 議題  
     + 週明けに郵送したい。  
   * 決定事項  
     + 
2. 不足している大会備品の購入について  
   * 議題  
     + 電工ドラム、卓球部のカギ  
     + スポーツ保険について  
     + ●●が足りない件  
   * 決定事項  
     + 電工ドラム、卓球部のカギは村山さん対応  
     + スポーツ保険については古畑さんが対応。、選手名簿を受領済み。  
       （二重登録を除く、手書きで書類作成、etc.別途担当者ベースで相談）  
     + ●●さんが購入してくることで決定  
3. 協賛物品の授受等について  
   * 議題  
     + FC東京さんのトラバッグ  
     + アリスト殿  
     + モンテローザ殿    
       - 副賞、じゃんけん大会、etc.、配分の検討が必要  
     + スセリさん  
   * 決定事項  
     + FC東京さんのトラバッグ  
     + 古畑さん宅に着払い8/18頃着予定  
     + FC東京の賛助会員のプロモーションについて    
     + アリストさんが給水マンとして参加してくださる。  
       - 内緒情報だが、ブースでこっそり購入可能。  
         (しかも1割引。アリストさんにこっそりと頼むこと。内部秘)    
     + モンテローザ様より飲食券のご提供について  
       - 上位の方に魅力のある配分を検討  
       - 打ち上げの人数を申告期限を鳥野見さんへ(詳細は浅利さんから伝達)  
     + スセリさんはテスト試着のキャタピーを持ってきてくれる。  
       - こちらも現地ブースで購入は可能(908円)  
       - 打ち上げに来てくだされば、直接社長に値引き購入も可能？    
       - 現地の案内についてはMC原稿を用意する予定  
4. ボランティアについて  
   * 議題（ボランティアスタッフ一覧により説明)    
     + 現時点で27名(連合メンバ23名)昨年より18人少ないことへの対応(昨年は68人)  
     + 昨年の計測において、欠席者やリタイヤの対応に齟齬があった件  
     + ラン担当の17の位置の方は孤独感。トイレも食事も行きにくい  
     + 事前に情報がほしい人もいる。  
   * 決定事項  
     + 招集は仁科さんが慣れていると思う。ナンバリングの後に別の業務を手伝う。  
     + 計測関連は村山さんが責任者。審判長に相当する責任がある。  
     + ラン17には、まじめな方だと可哀想なので、社交的かつゆるい系な方を選任。  
     + 事前にWebで共有する。  
5. 競技全般について  
   * 議題    
     + スイムの距離に誤差があるとのクレームへの対応    
     + ランの距離に誤差があるとの説への対応    
     + 挨拶の時間が長い件  
     + 競技説明の内容について  
     + 消防署のAED説明ブースの件  
   * 決定事項  
     + ブイのずれなどもある点と、みんなが同じ距離である点で仕方がない。    
     + 誤差があるとの意見へは、GPSなどで測量し、建物などの目印によりコースをFixする。    
     + 各種挨拶は短くする。  
       - 市長1分、実行委員長、開会宣言、選手宣誓、テキパキとやる。    
     + 原稿を事前に用意(6～10分程度)する。  
       - 資料赤文字の箇所を修正した。指示語を少なく具体的にする。  
       - アンクルバンドのつけ方を丁寧にする。  
       - 初の競技出場の人が多いのでクレームが無いように留意する。  
       - 説明会は開会式で紹介する。  
6. 前日準備について  
   * 議題  
     + 集合場所、日時  
     + 作業分担  
     + 他  
   * 決定事項  
     + 集合時間は下記に決定。8/20(土)に  
       - 倉庫集合班は9:00集合  
         ・鳥野見、高橋、古畑、鎌田、綿貫の5人  
       - プール前集合は9:30集合    
         ・倉庫班以外の人全員  
         ・島崎さんの軽トラはプール前で調整中(湯山さん経由)  
         ・湯山さんは西岡邸でテントを回収してプール前に。。  
       - 上水公園  
     + プールの件は前日森山先生と意識合わせをする。  
7. 当日について  
   * 議題  
     + 集合場所、日時  
     + 作業分担  
     + レンタル業者  
     + ごみ問題  
     + 教員採用試験対応  
   * 決定事項  
     + 役員、委員メンバは原則6:00。ボラのメンバは7:00  
       （遠方の方はこの限りではない）  
     + 6:00に実施判断情報をネットで公表する。  
     + ごみ問題は村山さんが対応予定。  
     + レンタル業者は朝7:00に現地着  
     + 配置図の17番のところへは音は届かない。(昨年実績)  
     + 打ち上げは16:00開始  
8. 次回のミーティング開催について  
   * 議題  
     + 大会終了後の反省会日程を決めたい。  
   * 決定事項  
     + m月d日（aaa）hh時～hh時と致したい。  
     + 会場予約が完了した時点で、全体周知を行うこと。    

---

平成28年度小金井市トライアスロン連合  
平成28年度総会  
04/24 16:00～　前原暫定集会所  

平成28年度小金井アクアスロン実行委員会  
第1回　05/15(日)　萌え木ホール  
第2回　06/01(水)　マロンホール  
第3回　06/26(日)　萌え木ホール  
[第4回　07/10(日)　萌え木ホール](./20160710.md "議事録を参照する。")  
第5回　07/25(月)　ケーニッヒ(19:30～)  
[第6回　08/07(日)　萌え木ホール](./20160807.md "議事録を参照する。")  
[反省会　09/04(日)　開催場所未定](2016反省会.md "議事録を参照する。")  
