# 2017年度 小金井アクアスロン大会実行委員会  
## 第5回　実行委員会(反省会)議事録  
##### 本資料をPDFで保存する際は、下記リンクよりダウンロードしてください。
https://gitprint.com/KoganeiTriathlon/KoganeiAquathlon/blob/master/minutes/20170924.md  
### 開催日時　09/24(日) 17:00～  
### 開催場所　前原暫定集会所  
### 出席者名　古畑、湯山、北折、村山、笹垣、鎌田、鳥野見、高橋、山本、藤浦、綿貫(記)  
### 議案  
#### 1. 大会開催報告  
   * 議題 
     + 会計報告  
       - 黒字化できた。4万円ほどくりこしができそうである。(会計)  
   * 決定事項  
     + 来年度は20回大会で、記念品などの対応は別途打ち合わせを行う。

#### 2. 各担当からの反省事項  
   * 議題1（大会で実施時間の短縮化に対する検討）  
     + 現時点ですでに最適化されている。  
       - 変更するのであれば早めに決める。
     + 競技説明は短縮できる部分があるかも。(要点を絞る。招集時の説明は省く)
     + キッズトライアスロンの運営工夫。  

   * 議題2（大会開催について）  
     + 購入したベッドのおかげで、気分が悪くなった選手が休憩できた。  
     + かき氷機(電動)は重要。小平の氷屋さんに早めに予約する。  
     + 運動場の利用者がいたので、一般の方と接触防止のため4車線にすることも検討。  
     + 天気(嵐)によっては前日の準備品を更衣室に入れる。  
      (トラバックが濡れていた)  
     + 誓約書（20回大会では大会要項送付時に同封する。）  
     + 東側の車止めの件  
       （西側にシフトすることで対応する。）
     + 学芸大学の学生さんが手伝いをしてくれていたので弁当を支給した。(来年度は先生に事前に確認する)  
     + スキンガードが足りなかった。  
     + 横断幕を取り付けた枝が折れそう。  
       （安全面からも来年度はやめるべき）  
     + 来年度の大会は8/19(日)に開催で決定。  

#### 3. 残務作業について  
   * 議題  
     + 教育委員会に実施後事業報告を行う。    
     + 協賛企業に対するお礼状対応  
     + 20周年記念大会について
   * 決定事項  
     + 湯山さんが対応中(9月中旬までに提出)。    
     + 協賛企業対応は個人つながりだが、組織として対応したほうが良い。  
     + 参加選手の方々に思い出を作ってもらう施策を考える。  
       - 写真サービスを提供して、参加者に喜んでもらえないか。  
         （写真業者を呼ぶ、写真フレームを作る、等。）
       - 地元の名産品を配布する案はどうか。    

#### 4. 次回のミーティング開催について  
   * 議題  
     + 次回の実行委員会の日程に関する検討。  
   * 決定事項  
     + 小金井アクアスロン大会実行委員会は、来年度までお休み。   
     + 以降の会議などは小金井市トライアスロン連合として実施する。  - 小金井市トラ連として、2016/11/05(日)に救急救命士講習会。  
       - 12/23(祝)煩悩落としスイム＆忘年会  
       - 2018年元旦は元旦ロードレース  
       - 2018年1月は新年会（去年はボウリング大会）  

---

平成29年度小金井市トライアスロン連合  
平成29年度総会  
[年次総会　04/16(日)　萌え木ホール Ｂルーム](../../../../blob/master/minutes/kickoff_2017.md "議事録を参照する。")  
平成28年度小金井アクアスロン実行委員会  
[第1回　05/14(日)　前原暫定集会所(1F)](./20170514.md "議事録を参照する。")  
[第2回　06/25(日)　前原暫定集会所B会議室](./20170625.md "議事録を参照する。")  
[第3回　07/30(日)　前原暫定集会所B会議室17:00～](./20170730.md "議事録を参照する。")  
[第4回　08/06(日)　前原暫定集会所C会議室17:00～](./20170806.md "議事録を参照する。")  
大会前日08/19(土)→準備(湯山邸倉庫集合9:00、東京学芸大学集合9:30)  
大会当日08/20(日)→大会(連合メンバ6:00集合、ボランティアメンバ7:00集合)  
[反省会　09/24(日)　前原暫定集会所](./20170924.md "議事録を参照する。")  
